Haverá segundo turno?
No Brasil, as eleições para prefeito podem ser decididas em segundo turno, se o município tiver mais de 200 mil habitantes. O que define a possibilidade de realização de segundo turno é a adoção do critério da maioria absoluta de votos, ou seja, para ser eleito, o candidato mais votado deve obter mais da metade dos votos válidos. Votos válidos são aqueles atribuídos a algum candidato.

Suponha que estamos contabilizando os votos do primeiro turno de uma eleição com três candidatos. Escreva um programa que leia o número de votos, nesta ordem:

Do candidato mais votado.
Do candidato em segundo lugar.
Do candidato menos votado.
Como saída, imprima:

SIM, se a eleição precisar de segundo turno;
NAO, se a eleição decidida no primeiro turno.
Dicas
DICAS:

A ordem de leitura das variáveis de entrada deve obedecer àquela explicitada no enunciado.
Considere que o usuário sempre fornece entradas válidas, ou seja, números inteiros (int).
Atenção para o uso de caracteres maiúsculos e minúsculos. Não use acentos, para evitar erros.
Exemplos de Entrada e Saída
Entrada	
160000
140000
40000
Saída	
SIM
Entrada	
508000
255000
231000
Saída	
NAO
Entrada	
633000
401000
199000
Saída	
NAO
