Comissão da sapataria
A sapataria Pies Descalzos tem a seguinte política de pagamento de comissão para seus vendedores:

Se o volume de vendas for R$ 1.000,00 ou menos, a sapataria paga 5% de comissão sobre o valor vendido.
Se o volume de vendas for maior que R$ 1.000,00, a sapataria paga 5% sobre os primeiros mil reais mais 10% em relação ao que exceder.
Escreva um programa que leia:

o valor de vendas de um funcionário. 
Como saída, determine:

o valor da comissão a ser paga pela sapataria Pies Descalzos.
O valor de saída deve ser arredondado com até duas casas decimais.

 

Dicas
Considere que a entrada do programa sempre será um valor maior que zero.
Verifique se as variáveis associadas ao problema são reais ou inteiras.

Use o comando int() para converter a entrada de texto para um número inteiro e float() para converter uma entrada de texto para número real.

A ordem de leitura das variáveis de entrada deve obedecer àquela explicitada no enunciado.

A quantidade de entradas solicitadas em um programa determina a quantidade de comandos input(); e a quantidade de saídas determina a quantidade de comandos print().

Use a função round(x,n) para arrendondar o número x para n casas decimais.

Exemplos de Entrada e Saída
Entrada	
2000.0
Saída	
150.0
Entrada	
835.6
Saída	
41.78
Entrada	
10000
Saída	
950.0
