Data por extenso
Escreva um programa que leia como entrada uma data no formato “ddmmaaaa”. Onde:

"dd" é o dia do mês com dois dígitos. Alguns exemplos: 01, 10, 31
"mm" é o número do mês do ano com dois digitos. Alguns exemplos: 01, 12
"yyyy" é o ano completo. Alguns exemplos: 2022, 2021, 2020
Sempre considere que os valores de entrada são válidos. Como saída,  imprima essa data por extenso.

Exemplo: se a entrada do programa for 17031909 a saída deve ser:  17 de marco de 1909

O mês de março deve ser escrito sem "ç". Ou seja, deve ser escrito "marco". Dessa forma, evitando problemas com encoding dos textos.
