A tabela a seguir mostra o nome e o valor dos produtos vendidos no supermercado Super Duper Mart.

Produto

Custo (R$)

ARROZ

1.25

FEIJAO

2.60

BIS

1.80

MIOJO

0.85

FANTA

3.20

Faça um programa que tenha como entrada:

Um vetor de nomes de produtos que o cliente está comprando (em maiúsculas e conforme tabela acima);
Um vetor de quantidades dos produtos especificados no vetor anterior, ou seja, o primeiro elemento indica a quantidade do primeiro produto, e assim por diante.
Como saída, seu programa deverá imprimir o total da conta do cliente (em R$), com duas casas decimais de precisão.

Os vetores informados como entrada devem ser uma sequência dos elementos separados por virgulas. Em outras palavras, todos os elementos  dos vetores devem ser informados uma única vez. Por exemplo, o usuário deve ser capaz de informar o vetor de produtos de seguinte maneira: ["FANTA","FEIJAO","ARROZ","MIOJO"]
