Tiro ao Alvo Multiplicado
Em uma competição de tiro ao alvo, o alvo é dividido em quatro anéis conforme figura a figura abaixo:



Todo competidor começa com 200.0 pontos. Quando um competidor acerta um anel, a pontuação dele muda conforme a seguir:

Anel 1: a pontuação dele é multiplicada por 4;
Anel 2: a pontuação dele é multiplicada por 2;
Anel 3: a pontuação dele é permanece como está;
Anel 4: a pontuação dele é dividida por 2;
Faça um programa que tenha como entrada um vetor de números indicando os anéis acertados pelo jogador. Como saída, o seu programa deverá imprimir a pontuação total do jogador, com duas casas decimais.

O vetor de números informado como entrada deve ser uma sequência de números separados por virgulas. Em outras palavras, todos os números do vetor devem ser informados de uma única vez. Por exemplo, o usuário deve ser capaz de informar todos os valore do vetor da seguinte maneira: [2,2,4,4]	
