Fertilização aérea
A empresa de aviação agrícola Agro Fértil oferece um serviço de aplicação de fertilizantes. O custo do serviço depende da área da plantação a ser fertilizada e obedece a seguinte regra:

Se a área a ser fertilizada for de 10 mil hectares ou menos, o custo é de R$ 5,00 por hectare.
Se a área a ser fertilizada tiver mais do que 10 mil hectares, o custo total é de R$ 5,00 por cada um do 10 mil hectares iniciais, mais R$ 4,00 por hectare excedente.
Escreva um programa que leia:

a área a ser fertilizada (em hectares).
Como saída, determine:

o valor total a ser cobrado pela empresa Agro Fértil. 
O valor de saída deve ser arredondado com até duas casas decimais.

Dicas
Considere que a entrada do programa sempre será um valor maior que zero.
Verifique se as variáveis associadas ao problema são reais ou inteiras.

Use o comando int() para converter a entrada de texto para um número inteiro e float() para converter uma entrada de texto para número real.

A ordem de leitura das variáveis de entrada deve obedecer àquela explicitada no enunciado.

A quantidade de entradas solicitadas em um programa determina a quantidade de comandos input(); e a quantidade de saídas determina a quantidade de comandos print().

Use a função round(x,n) para arrendondar o número x para n casas decimais.

Exemplos de Entrada e Saída
Entrada	
11000.0
Saída	
54000.0
Entrada	
5555.55
Saída	
27777.75
Entrada	
95000.0
Saída	
390000.0

