Comprando jogos na internet
Estanislau deseja comprar 08 jogos para seu console favorito. O preço varia de um site para o outro, mas é sempre igual para todos os títulos. O valor do frete é fixo e custa R$45,00.

Escreva um programa que leia:

o valor (unitário) do jogo em um determinado site.
Como saída, determine o preço a ser pago por Estanislau pelo total de 8 jogos, acrescido do valor do frete.

Dicas
Use o comando var = input("Instrucoes: ") para ler um valor digitado via teclado e atribuí-lo à variável var.
A quantidade de entradas solicitadas em um programa determina a quantidade de comandos input(); e a quantidade de saídas determina a quantidade de comandos print().
Use o comando float() para converter uma entrada de texto para número real.
As entradas e saídas de exemplo são apenas uma ilustração. O CodeBench utiliza outros casos de teste para avaliar seu código. Teste seu código com outros valores possíveis.
No código fornecido, modifique as linhas que contêm o sinal ??, para atender as especificações do enunciado.

Exemplos de Entrada e Saída
Entrada	
100.0
Saída	
845.0
Entrada	
33.0
Saída	
309.0
Entrada	
20.0
Saída	
205.0