Comprando mais jogos na internet
Agora, Estanislau deseja comprar vários jogos para seu console favorito. Em um mesmo site, o preço do jogo é sempre o mesmo para todos os títulos. O valor do frete é diferente para cada site.

Escreva um programa que leia as seguintes entradas, nesta ordem:

A quantidade de jogos a serem encomendados;
O valor unitário de cada jogo;
O valor do frete.
Como saída, determine o preço total a ser pago por Estanislau pelos jogos que for encomendar do site, incluindo o valor do frete.

Dicas
Cada entrada corresponde a um comando input(). Cada saída corresponde a um comando print(), com um argumento.
Siga exatamente a mesma ordem de leitura de entradas especificada no enunciado.
Use o comando var = input("Instruções: ") para ler um valor digitado via teclado e atribuí-lo à variável var.
Use o comando float() para converter uma entrada de texto para número real, e o comando int() para converter uma entrada de texto para número inteiro.
As entradas e saídas de exemplo são apenas uma ilustração. O CodeBench utiliza outros casos de teste para avaliar seu código. Teste seu código com outros valores possíveis.
Modifique o código da questão anterior.
Considere que o CodeBench usa valores sempre válidos para corrigir o seu código (valores positivos).

Exemplos de Entrada e Saída
Entrada	
5
100.0
40.0
Saída	
540.0
Entrada	
10
159.90
43.50
Saída	
1642.5
Entrada	
3
50.0
12.56
Saída	
162.56