
Contar ocorrências (2): Aprovação em disciplina
Na Universidade Federal do Amazonas (UFAM), um aluno é aprovado em uma disciplina se atender a dois critérios:

Média final igual ou superior a 5,0.
Frequência igual ou superior a 75% da carga horária.
Se a frequência for menor que 75%, o aluno é reprovado por frequência, independentemente da sua nota.

O aluno é reprovado por nota se, tendo comparecido ao número mínimo de aulas, não atingiu a média exigida.

Escreva um programa que leia as seguintes informações de uma disciplina, nesta ordem:

Um vetor contendo médias finais de cada aluno;
Um vetor contendo a presença (número de horas) dos alunos em uma disciplina;
A carga horária da disciplina.
Como saída, imprima um vetor de três posições, nesta ordem:

Número de alunos aprovados;
Número de alunos reprovados por nota;
Número de alunos reprovados por frequência.
Considere que as entradas fornecidas são sempre válidas:

As notas variam entre 0,0 e 10,0;
A frequência entre 0 e a carga horária;
Os vetores de notas e de frequência têm tamanhos iguais.
