Sushi – Ingrediente

 

Para fazer um sushi, vários ingredientes são utilizados. A tabela a seguir mostra os ingredientes e a quantidade necessária para preparar uma receita.

 

 

Ingrediente

Quantidade (gramas)

ARROZ

500

CENOURA

100

KAMPYO

20

NORI

50

OMELETE

200

PEPINO

150

SALMAO

300

SHITAKE

150

 

Escreva um programa que calcule a quantidade necessária de um ingrediente em gramas para fazer uma determinada quantidade de receita. Para isso, o programa deve ler as seguintes informações de entrada, nesta ordem:

O nome do ingrediente

A quantidade de receitas que se deseja preparar (inteiro)

Validação dos dados de entrada
Note que:

O nome dos ingredientes permitos são apenas os que estão definidos na tabela acima
A quantidade de receitas deve ser de no minimo 1 e no máximo 50
Se o usuário inserir valores inválidos, imprima a seguinte mensagem:

Entrada invalida

Se as entradas forem válidas, imprima a seguinte mensagem:

Q

Nas mensagens, substitua as letras X pelo nome do ingrediente e Y pela quantidade de receitas que se deseja preparar. Q é o valor da quantidade do ingrediente calculado pelo programa

Dicas
O valor de entrada e de saída devem ser inteiros.

Atenção para o uso de caracteres MAIÚSCULOS. Não use acentos.

Exemplos de Entrada e Saída
Entrada	
SALMAO
10
Saída	
3000
Entrada	
OMELETE
-2
Saída	
Entrada invalida
Entrada	
NORI
12
Saída	
600

